韓劇精靈 .YYeTs
片源來源于互聯網 禁止用于商業用途
翻譯：dante、sunpark、小南、lily、于竹萱?
時間軸：end、獨、煥城熏、二丫
校對：sunpark   策劃&字幕總監：蕓軒
隊長
你在哪里
我在江邊路口在轉彎
馬上就到了
喂
準備吧
你們兩個把守正門
你們兩個在樓梯口給我守著
那小子下手狠
小心點兒  不要分開
所以說叫支援多好啊
好困啊
你可真刺激
喂  等會兒都麻利點兒知道吧
是
他進來了
快點兒
給我抓大魚  小魚就放生
看清形勢再行動
喂
大魚上鉤了
各位不能進去
放手  給我邊兒呆著去
放老實點兒  臭小子
是  我收到貨了
我馬上就出發
大熊準備移動了  我該怎么辦
他已經把貨交出去了嗎
是的  我親眼看到的
可那小子怎么還不出來
我都已經看到他們交易了
追還是不追
放過他我們就白忙活了
隊長
行動
你這家伙
給我老實點兒
他媽的
給我抓住他
兔崽子
看這邊
我們也要趕緊收工
回家吃飯吧
他媽的
被搶走了
剛剛被人打暈了
不至于發這么大火吧
真他媽的操蛋
瘋了吧你
別總是光挑不買了行嗎
要不買個紫菜卷吧
給我出來
想死嗎
我沒偷東西
是真的
我不再偷了
這不是花嗎
三成洞的那個人
今天在廁所遇見了
可是丟人丟大了
大家問我是不是喜歡他
我怎么可能喜歡他呢
還有這個
我的牙齒在晃動
叔叔你拔過牙齒嗎
會很痛嗎
叔叔
我就知道會這樣
我都已經成年了  怎么還要拔牙呢
真不想拔
為什么是1000元呢
上次有500元沒還給你
我下載了很多新歌的
你聽的歌曲都很奇怪
哪有啊
那個
再拿回來
是香腸
我也喜歡吃香腸的
你為什么要賺錢
我要做美甲
我們班里  我做的最好
要我給叔叔你做嗎
最近男人也很流行做美甲的
叔叔你真的是黑幫成員嗎
大家都這么說
是被人砍斷手筋的
我媽也是看到叔叔你手上的傷痕
讓我小心你的
怎么弄的呢
你也認為...我是壞人嗎
也就是
覺得你很適合在監獄
丫頭  你是不是又來這兒了
是媽媽  說我不在
大叔
給我開下門
小米在你這兒嗎
不在
我都聽到你們的對話了
要不為什么要擋著門呢
鄭小米
我知道你在里面
趕緊給我出來
給我開門
快開門
大叔你在干什么
鄭小米
要是被我抓到  饒不了你
哦  真的不在嗎
大叔 我警告你哦
不要總纏著我女兒
你要是敢對小米做些天理不容的事情  我饒不了你
我不介意勾引有夫之婦的人
但絕對不會放過猥褻兒童的事情
小心你那玩意被我切了
你要是覺得孤單  就出去約會
看你長相也不錯
我沒準也會考慮一下
裝神馬叉啊
好看吧
不要亂動別人的東西
你在笑嗎
給他傳個話
要是被我抓到  有他受的
各家自掃門前雪唄
把貨給我弄丟了
還以為我能請你吃大餐嗎
媽的
我已經叫小弟們去找了
如果要是抓到是誰做的...
所以說信不過你們這種人
再看看那個傻叉
是誰把那遂人帶進來的
世界聯合國組織說過
1億六千萬的大麻2千6百萬冰毒
不如1千1百萬的海洛因值錢
三天
你只有三天時間抓人
如果三天內找不到那些樣品海洛因
我就把你和你弟弟送到非洲當男妓
聽明白我的話了吧
三天不管上房揭瓦
臭娘們兒
你瘋了嗎
你把東西藏哪兒了
趕緊說
是我冒險拿來的
至少要給我一半吧
不是嗎
臭娘們兒
挺清楚了  28分賬已經不錯了
別再垂死掙扎  趕緊把貨拿出來
你真刺激
大不了魚死網破
你都已經不要命了是吧
你知道他們是誰嗎
你好好想清楚
有其母必有其女
你先去外面玩
真的  媽媽朋友們走了我就回去
知道叔叔的外號是什么嗎
當鋪鬼
你猜猜我的外號是什么
是什么
不告訴你
是垃圾桶
我姨媽說 我媽媽懷上我的時候
因為踢了垃圾桶把腳趾頭給弄斷了
從那以后就一直叫我垃圾桶
好笑吧
睡吧
當鋪鬼和垃圾桶  像什么昵稱似的 是吧
好想玩游戲
（因為沒有食材 隨便做了點 我乖吧）
怎么會有這樣的丫頭
你媽手機號多少 說不說
別再打了 打出事了怎么辦啊
看不見我孩子受傷了嗎
我交稅沒差過一分錢 你們干嘛呢
讓這些乞丐到處亂晃
看什么看
你媽那么教你的嗎
你看看
那個包是你偷的嗎
我沒偷包
只是看看和我的有什么不一樣
你不是沒包嗎 死乞丐
你別碰 小心傷著
你這事得叫大人來
你媽媽呢
是你爸爸嗎
那位 大叔 大叔 大叔
那位 那位
不是你爸爸嗎
是我
在哪
聲音低沉的要死  被罵死了吧
哥跑苦力 你這做弟弟的就知道吃喝玩樂
好好回家
輕點輕點
人生能有什么啊
大嘴來信了
查到是誰藏貨了
是誰
春川的婊子
生氣了
偷別人的干嘛
剛拿走的多少錢
算了吧
小時候都會有這毛病
生了就是孩子嗎
天天讓她一個人游蕩
像別的爸爸一樣經常帶過來玩吧
拿著吧
把我的錄音機給我
我沒錢 給你這個吧
是我的寶貝卡  什么都可以贏
您走好
叔叔
你也覺得我丟人吧
所以裝不認識了吧
沒關系
同學和老師們都那樣呢
媽媽也說如果迷路了
就裝不記得家里的地址和電話
一回家就一直說要一起死
比那個說我是乞丐的有錢小子
叔叔更壞
但是那也不討厭
連你也討厭了 我就沒人可喜歡了
一想這個 這里就疼
所以不會討厭你的
媽媽
我們有東西要找  幫幫忙唄
他媽的  當我們是街上小混混嗎
走
找到了嗎
那個  這里的情況變得比較麻煩
把那小子嚇傻了
又像是一伙的
感覺不一般
大叔 你是誰
要搶當鋪就找錯門了
還沒報警 乖乖走吧
他媽的 挺牛的
好
只要找到東西 我們就走
昨天有個樸孝貞的在你那里當了東西
相機包  把那個拿出來
當鋪過了一天也要收半個月利息
本金8萬 加1600元
本人來才能還東西
是嗎  我還真不知道呢
這可怎么辦啊
喂  你說
你放開  放開
死丫頭 快說
媽媽 你沒事嗎
媽媽 醒醒
媽媽  媽媽
現在本人不方便去呢
可以了嗎
現在因為那個在這里兩人要死了
到手了
什么
叔叔  叔叔  叔叔
是叔叔  叔叔
叔叔
你個飯桶  一個小子都解決不了
拳擊 合氣道 是那種嗎
大哥 大哥應該親自看看那小子
太他媽快了 看都沒看見
他是不是有點
算了 他媽的
挺好 挺好
正好我們需要個人
他一動都不動
什么
我開槍的時候一點都不害怕
那怎么了
那個
鄰家大嬸跟她女兒被綁架了  是關于白粉的
什么
是
確實是鄰家大嬸嗎
說下地址吧  我們派地球保衛隊過去吧
喂
大叔是不是無法說出地址啊
大叔 那么寂寞就給114打電話吧
那里的姐姐們聲音比這里好聽多了
忙死了還要被你們捉弄
都聽你們的
別傷害那兩人
大叔想的對 只要交個貨就行
對嗎
看著不錯
打開儲物箱
到福金洞達漠高爾夫球場找吳明奎社長
交貨時間是6點整
要準時到  掛了電話就把手機扔了
什么時候放兩個人回去
福金洞有個魷魚店 沒去過吧
我預定了9點去三個人  好好找找
阿姨  給菜給得挺多啊
怎么會一個命案都沒有呢
神經病
真要命了
我是魯警司
是的
見面   見面
你好
這邊請
見面很高興
對嗎
對
坐吧
請坐
他一個人來的嗎
是
大陸的小子們膽子倒大的
干什么呢 快點
說在沈陽拿來的 不知合不合口
禮貌一點的說  明白嗎
是   這個茶葉是從沈陽來的 喝點吧
請
在中國看了挺多黑道片嘛
穿著一身黑  又不是什么葬禮
需要翻譯嗎
你想死啊
家伙  以為下毒了嗎
喝看看嘛
你是吳明奎社長嗎
按照約定我交給你了
把兩個人交出來
什么呀
是誰派你來的
我明確的交給你了
遵守約定吧
他在說什么呢
東西收到了嗎
萬石
你現在是要扔給我嗎
那你以為眼睜睜看著我的場子被搶了
我可以放著不管嗎
你以為你會安全嗎
吳社長
58年屬狗的吳明奎社長  TMD
我說一句吧  啊
給檢察官拍馬屁也只能跑二十圈
聽懂了嗎  TMD
想活的話就使勁跑吧
你這個58年屬狗的狗崽子  TMD
狗崽子
喂  中文系
你的打工費沒了
這家伙
抓住他
啊  什么呀
喂  衣服
喂  直接扔出去吧
李范秀
朱在英
金寶星
樸萬吉
不想死的話別尿在外面
誰要是敢在尿里摻水就死定了  知道了嗎
這群狗崽子  怎么沒有一個回答的
知道了
不許聊天
不許換尿
都聽見了吧
沒有內臟了
是的  角膜  腎臟  心臟  皮膚組織
只要能賣錢的全沒了
器官交易不是吳明奎的做法
他是誰啊
突然冒出來的  雖然在調查身份
但跟吳明奎沒有聯系
在暖爐里面找到的
量太少了  早就轉移走了
名字  車泰錫
首爾市  龍山區  同子洞 3-21號
沒有販毒前科
藥物反應  陰性
但是這家伙從98年到06年沒有記錄
沒有記錄
都是些把壞事當做是吃飯來做的家伙
問問周圍的人
不管怎么樣都得找到他跟吳明奎的聯系
這可是殺人案
喂  樸成德
是
把這個交給金先生
龍山區  同子洞 3-21號
當鋪
在這大媽鼻孔里出來東西了
知道什么意思嗎
心臟還跳著呢  就把眼球給挖出來了
把活生生的人的眼珠挖出來了  啊
你現在不是毒品問題
你要是像現在一樣不說話的話
真會死哦
那個  警察先生
不給宵夜嗎
什么  宵夜
TMD  現在都什么時候了
要吃什么呀
怎么了
剛剛調查身份的來聯絡了
吳明奎的電話記錄
哥回來的話讓他跟我聯絡
他去現場了不會這么早回來的
來來來  吃完飯繼續吧  啊
那個  我是左撇子
啊  肚子餓了就不行了呢
終于開口了呢
哎 這種態度多好啊
吃完飯后我們早點結束吧
媽呀
喂
什么呀  你是誰
你好  我是打工仔
我只是讓幫我們訂飯
樸刑警在哪里  快換樸刑事
快來救救我吧
小伙子
能看見那輛車嗎
什么呀
幫我看看那車是不是我兒子的
眼睛不好使看不見
號碼多少
對了 5124
得去看媽媽吧
上來吧
媽媽呢
不上來就見不到了
開開門吧  奶奶  給我開門吧
給我開門吧
41分鐘
43分鐘
45分18秒
把六個警察打倒
把吳明奎的胳膊弄斷的時間
花了4分30秒
有一個門牙沒了
權刑警開的門完全壞了
這家伙  TMD  是老復雜的人了
車泰錫的身份調查出來是011
怎么辦  是軍情報組織
也不是政界人士的案子 我還是第一次見
我老好奇了
又可以破解的方法  怎么辦
知道shoot track owner事件吧
那時候有個挺活潑的韓國小學生
給美國總統發過郵件
寫著i kill you
結果FBI竟然拜托我們調查
本來背地里有點臟的比較容易受懷疑
所以那意思是
我們就以車泰錫這個名字
寫成一摸一樣的發過去
那邊要是拜托我們調查
游戲就結束了
就算是國情局
你不想透露也沒辦法
奧巴馬
奧巴馬是你朋友嗎 家伙
當然是發到白宮啦
怎么辦  go  stop
不管怎么樣也得go
饒命啊  真的
是那女的先說要偷的
所以才那么做的
韓國人都得到那份上了才能做事啊
說開奧運會才開始建橋建運動場
不倒才怪呢
本來想跟那女的賺點小錢才那么做的
后面沒人指使
TMD  那當鋪那小子算什么
那小子也是一伙吧
什么當鋪啊
還說假話 把你的小弟弟給砍了
一
救命  救命啊
二
救命 救命 救命啊
三
嚇死人了  TMD
凈做沒用的事
飯來了  吃飯吧
給我打點暗示吧  啊  打點
當鋪那小子也奇怪
啊  也不報警 讓干什么就干什么
沒關系  反正是我們的地盤
吳社長呢
派人了
一個人
哎呀  你看你干的
新買的衣服  啊  TMD  真是的
又一個人
嗯
不是不讓你派他自己去嘛
那個變態家伙本來就喜歡自己干
饒了我吧  就再饒了我一次吧
我會比萬石給你更多的錢
啊  就饒了我一次吧
只要把這里面的毒品凈制出來
我倆這輩子就不愁吃不愁穿了
來了  來了  來了
來了  來了
死了的樸孝晶她女兒
聽說她給車泰錫跑過腿
也常來這里玩
樸孝晶和車泰錫還有染
那就有女兒了 游戲結束了
靠著有染的女的弄出來的
車泰錫嗎
不是嗎
那個叫小米的女孩找到了嗎
誰關心啊  都因為吳明奎沒有精力了
喂
出來了 車泰錫
啊  啊  直接說吧
也沒有小孩
是的
是美國那下達的關于車泰錫的資料
車泰錫  統稱UDU AIU統一而出來的
情報局特別部隊成員
從98年開始到2006年執行秘密任務
曾任特殊殺傷部教官
從看到的來說得過金星獎 無功勛章
兩個人好好打招呼吧
你們得互相當擔保人
這家伙是信用不良者
主要任務是敵后方攪亂  爆破  要員暗殺及綁架
有秘密特工職業的特別的性質
你要用多少啊
從這里出去的對吧
你好像來錯地方了
這里是放高利貸的不是搞通信的
把買主說出來
這樣你才不會受傷
什么呀
警察嗎
還有關于訓練過程視察格斗示范的國會議員
因訓練殘忍而暈過去以外沒有知道的了
是在這行里頭搞移植的
就是買賣臟器
像介紹買賣肝啊 腎臟 心臟的
還有2006年因交通事故入院后
車泰錫的正式記錄就到此結束了
槍傷
跟當時出事的人比  他被轉到了部隊醫院
當時擔當手術的軍醫說不是交通事故而是槍傷
這家伙 到底是干什么的
一起出事的是誰  老婆金賢秀
當場死亡了
有車泰錫的消息了
現在在哪里啊
是  又不是在網上買鞋  還是看本人比較好
是  延長生命這種事不是光去國外就行的
是  看完檢查記錄再說吧
認真的  好的
小姐
用那個沒意思
用這個
給 干了
干杯
是真的吧
只要找到這個人
那個合同就當沒有了
只告訴我在哪就行
啊 怎么了
開車過來的
確認沒帶其他人了
還有大嘴的手機檢測結果也出來了
小心你脖子啊
您來了
啊
是第一次來吧
這邊小姐長的都很漂亮
她們很性感
但今天聽說不怎么樣
我經常來
喂 今天小姐們怎么這樣
一般啊 一般
去別家吧
大嘴去哪了
大嘴
我們要走了
大嘴 快出來
知道了
不好意思
我有點便秘
過來吧
如果開始透析的話
去附近的超市也很難
我聽說你老婆要腎臟
所以少收你錢
宗教是
什么  宗教
在教堂寺廟要有傳教證
轉換成捐贈也需要兩個月
你熱嗎
出汗這么厲害
沒是
你好
是
這里是衛生間
是誰
朋友
哪個朋友
你誰啊
出去 出去 出去 給我滾
大叔 這里 這里
你這家伙
我就問一次
小米在哪
臭家伙
所以
你說把小米賣到螞蟻窩了
我也不知道
萬石和宗石才知道
他們在哪
啊
跟
啊 天啊
他媽的
快點
嚇死了
家伙
典當鋪 你不是在警察局嗎
為什么殺了
誰說殺了
用她救了三個人呢
不是你送的嗎
所以是你殺的
喂
小米也是那么做的嗎
你說呢
她還小
所以還不能賣器官
但我能賣她的眼角膜
但價格不怎么滿意
你就在牢蹲五年吧
誰知道呢
也許你出獄那天
她去接你
你們是為明天活吧
什么
為明天活的人
會被只在乎今天的人而所殺
你這飯桶
說什么
我只在乎今天
讓你知道
這是多么惡心的
這家伙掛電話了
把這個案子交給情報局
是這樣嗎
有諜報
但受毒品處罰后 受害者逃跑了
從這個案子松手吧
把資料都給我
負責人士是送檢查官吧
是大學同學
我們在這里簡單處理吧
他媽的
你們要的是吳明圭還是車泰錫
兩個月潛伏調查的是我們
現在躺在醫院床上的也是我們的人
我要用自己的手把他們抓住
給他們判刑坐牢
不要阻礙我
即使我不做警察
你還不知道是怎么回事吧
2006年有國防職員要賣國家機密
是值兩億多的國家情報
特殊部隊的任務是阻止國家機密泄露
特殊部隊中有一個是文達西
另一個是車泰錫
作戰成功
但這同伴著犧牲
漂亮吧
好乖巧啊
乖巧的讓我流淚
抱抱吧
我們三個
下次光臨
前輩
車泰錫 前輩
看什么呢 前輩
喂 快叫救護車
車泰錫
你別動
泰錫
需要問你有什么事嗎
幫我弄點槍把
哈 有你的
三年來第一句話
就那句嗎
不要其他的
我要半自動的
休息吧
你都過四十度了
把流讓的狗
一個一個帶過來
就變這么多了
我是撿破爛的
還是賣狗的
我自己都不知道
要是子彈再射高兩厘米你就死了
你別做了
不知道你在做什么
你還是別做了
我要找個人
才過幾天了
就不記得長什么樣了
要是有個照片就好了
取了八百萬 八百萬
她才小學二年級
說的通嗎
南成息是樸孝靜的后臺
跟他的陳述也一致
大叔
跟他說我沒錯
喂 車泰錫
我是緝毒隊金秋昆
以前負責過你的
記得吧
我先說結論
我會抓到你的
我先問個問題
你知道樸孝靜的女兒吧
鄭小米
你是不是在找她
小米還活著
昨天還在銀行取款了呢
把你知道的情報都給我說出來
不然你是不可能找到鄭小米的
萬石  宗石
什么
給吳明奎送東西的
殺了宋玄武的也是他們
我就知道這些
在萬宗下面干活的是誰
張頭植
追蹤張頭植的位置  然后去華人街看看
華人街
好吃嗎
跟萬宗說  一會兒要把孩子們送過去
來打聲招呼
再見了
姐姐  你要走了嗎
你們也是像她這樣乖巧
才能回家
知道沒  來走吧
姐姐
再見
謝謝
是真的吧  好好聽話就能見到媽媽吧
故障
嘿  張頭植
什么  什么
-你是誰啊
-還能是誰啊 混球
是耶穌
我會把你依法處置的
那個  這里這里
-安靜點兒
-在欺負殘疾人  在打殘疾人
沒有啊
起來  起來
立刻跑到停車場  開始
執行
真的不知道
孩子們在別的地方
還能跟我們聯系嗎
這是失蹤的孩子
萬宗最近還賣小孩子嗎
你們這是什么年代的事情了
他們干這行都綽綽有余了
她我看就是只螞蟻啊
螞蟻
這個方法主要是華人街黑蛇幫用的方法
不是有那種嘛  沒錢還債的人們
就是一屁股債的人
把小孩弄過來  然后運東西藏錢
那些小孩  誰還會懷疑啊
保護費也沒有  還能避著黑蛇幫
不是正對口嘛
因為都是藏匿著的  所以追蹤也費勁
喂  那位先生
總部總部
舉起手
站住  站住
喂  你是誰  誰
真能折騰啊  折騰
我看她不行了  收拾了吧
看什么  小兔崽子們  快干活
忙死了  打什么電話
喂
小米
帶過來
當鋪的
居然還找到那里去了
-那是誰
-兩次的協商是不允許的
一小時內把小米給我帶過來
我不是在問你嘛  混蛋
那里到底是誰
你不知道我們是誰吧
你要是敢動我弟弟的話
我就把那小女孩眼睛和器官給挖了
你他媽的
快給我挖小米的眼睛
你在干嘛
孩子們死的話
你們就賣他們的器官
肝臟賣到忠清道
眼睛賣到慶?道
心臟賣到首爾
是吧
不是我做的
那么小的孩子們
死也死不瞑目
你有想過嗎
那你呢
你想過他們身價有多高嗎
反正是被父母拋棄的孩子
這么做不是兩全其美嗎
不是嗎
你錯了
你現在
要給這些孩子們道歉
你這家伙
要是我出什么事的話
你休想見到那小女孩 知道嗎
即使找到小米
你們倆都會死的
喂
他媽的 喂
他媽的
喂
打電話就說話呀
拿著吧
去找媽媽嗎
媽媽在哪
媽媽
媽媽在這里
我把你媽的心臟拿出來了
所以你媽媽在這里
好 握手
怎么 不喜歡嗎
嗯
叔叔 你不是說帶我去見媽媽嗎
撒謊 他說的不是真的吧
我媽媽沒死吧
我媽媽還活著吧
是吧 我媽媽還活著吧
叔叔 我媽媽沒死吧 你剛說慌了吧
叔叔 我媽媽還活著吧 她在哪 讓我去見她吧
叔叔
打擾了
配合一下
你看看這個
大媽
我們都知道
孩子們在哪
他媽的 孩子們在哪
警官
嗯 怎么樣
名字叫吳倡萬 是外科醫生 涉嫌毒品蹲了三年半的牢
都叫他五百名
這瘋子愿望就是打開五百名的肚子
給我找他在哪
什么  就你自己嗎
來了啊
你到底是干什么的
那小孩到底是你誰  能追到這
隔壁大叔
你是瘋子神經病吧
宗石在哪
先告訴我小米
喂  接著
閃開你個混蛋
太害怕了  都不敢過去了呢
接住了啊
大滿貫
她去天堂找媽媽去了
可是沒有眼睛找不了
你惹錯人了
隔壁大叔
你耍我嗎  混蛋
我弟弟在哪
你有幾個蛀牙
什么
我是開當鋪的
所以會留著金牙
除了金牙  我都會嚼碎的
這小子  哪來的槍啊這是
難道是警察嗎
干嘛呢混蛋  快點裝啊
啊 是是  我剛剛也中槍了所以
死不了  MD
快點裝
給我快點上來  MD
你媽的
是警察局吧
這里發生了殺人案  快過來
追蹤位置不就行了  快點過來
來了  來了
快點過來  MD
來了
你個混蛋
這是防彈玻璃  MD
開啊
開啊  你MD
警察來了你就死定了
我不出去
這是防彈的  你個廢物
還剩下一發子彈
叔叔
叔叔你是來救我的嗎
是吧  是來救我的對吧
別過來
會沾血的
叔叔  你是來救我的對吧
對吧  對吧  嗯
眼睛居然都被挖了這小子
讓他們坐一塊兒
拜托你件事吧
小孩  這次真是闖了大禍啊
對不起  那時候
裝作不認識你  真是對不起
太想表現的認識的話
就會變成不想裝認識了
那是什么意思呀
我也不知道啊
第一次看見  叔叔的笑臉
要自己活下去
能做到吧
就一次
就抱一次吧
叔叔  你在哭嗎
片名：大叔